آماده برگشته و بنابراین اگر قاتل
به الگو پایبند باشد، دختر دیگری
جمعه شب ناپدید می‌شود و یکشنبه مرده پیدا می‌شود.
من نقش مامور کیت مورتی را بازی می‌کنم. او چندین سال است که به نوعی یک
مامور با تفکر متفاوت برای
اف‌بی‌آی است. او
دانشجوی سابق دکتر دنیل پیرس با
بازی اریک مک‌کورمک است.
دنیل کی. ما آماده‌ایم.
اگر تلفن همراه همراه داشته باشید، پیدا کردن شما بسیار آسان‌تر خواهد بود. من
یک تلفن همراه همراه داشته‌ام، دولت
می‌تواند من را دستگیر کند. من دولت هستم.
دقیقاً حرف من همین است و او او را استخدام می‌کند تا در
حل پرونده‌هایی برای اداره که
نوعی عنصر روانشناختی
در آنها وجود دارد، به او کمک کند. پلیس اعتراف می‌کند. چرا
من به این عکس‌های زیبا نگاه می‌کنم؟ او
یک اثر AFF پوچ دارد. اگر او
اختلال خوردن دارد، می‌تواند نشانه‌ای
از یک بیماری روانی بسیار جدی‌تر باشد.
تو همیشه یکی از بهترین
شاگردان من هستی. کی. کسی است که
قطعاً از یک خانواده پلیس وارد اف‌بی‌آی شده و
می‌خواسته خودش را به سطح بعدی برساند
و با مجرمان حتی سطح بالاتر کار کند.
اف‌بی‌آی
متوقف شود. او کسی است که کارش را
فوق‌العاده جدی می‌گیرد. او همیشه
خودش را کاملاً جدی نمی‌گیرد، اما
دوست ندارد مورد سوال قرار گیرد. من یک مدرک می‌خواهم.  به
یه شخصیت خوب نیاز دارم. عاشق
بازی کردنش به عنوان یه شخصیت هستم. هیچکس از پس
هیچ کاری برنمیاد
[موسیقی]